    Гаджет "Персональний помічник" з інтерфейсом командного рядка.

    Файл в пакеті, який запускає гаджет [personal_assistant.py].
    Здійснення запуску гаджету з командної строки (за умови встановлення пакету у робоче
оточення) виконується за командою [assist].
    Гаджет надає доступ до наступних додатків:
1. Адресна книга
2. Нотатки
3. Сортування файлів
4. Калькулятор
5. Гра Бандеро-Гусак


    Адресна книга.

    Додаток дозволяє створювати структуровані записи контактних осіб наступного вигляду:
Ім'я:			[Name]
Адрес:			[Address]
Телефон:		[Phone]
Е-пошта:		[E-mail]
День народження:	[Birthday]
    Скріпт дозволяє виконуваити:
- зберігання контактів з іменами, адресами, номерами телефонів, e-mail та днями народження
  до книги контактів;
- виведення списку контактів, у яких день народження через задану кількість днів від
  поточної дати;
- перевірку валідності введеного номера телефону та e-mail під час створення або редагування
  запису та повідомлення користувача у разі некоректного введення;
- здійснення пошуку контактів серед записів адресної книги;
- редагування та видалення записів з книги контактів;
    За замовчуванням збереження записів користувача відбувається у файл [addressbook.json].
    Передбачена можливість додавання додаткових телефонів контактних осіб у поле [Phone].


    Нотатки.

    Додаток дозволяє створювати невеличкі записи, які мають заголовок, основний текст та тегі.
    За замовчуванням збереження записів користувача відбувається у файл [notes.json].
    Скріпт дозволяє виконуваити:
- зберігання нотатків з текстовою інформацією;
- проведення пошуку за нотатками;
- редагування та видалення нотаток;
- додавання в нотатки "тегів", - це ключові слова, що описують тему та предмет запису;
- здійснення пошуку та сортування нотаток за ключовими словами (тегами).


    Сортування файлів.

    Скрипт приймає один аргумент з командної строки — це ім'я папки, в якій він буде проводити
сортування. Додаток проходить на будь-яку глибину вкладеності та сортирує всі файли по групам:
- архіви ("GZTAR", "TAR", "ZIP");
- аудіо файли ("AMR", "MP3", "OGG", "WAV");
- відео файли ("AVI", "MKV", "MOV", "MP4");
- документи ("DOC", "DOCX", "PDF", "PPTX", "TXT", "XLS", "XLSX");
- зображення ("GIF", "JPEG", "JPG", "PNG", "SVG");
- невідомі розширення.
    При переносі файлів додаток перекладає кириличні символи у транслітерацію відповідно до
таблиці транслітерації. Якщо архив розпаковується без помилки, у гілці з архивами створюється
тека з файламі з його назвою; в іншому випадку файл архиву тільки переміщюється у відповідну
групу. 


    Калькулятор.

    Програма, яка виконує найпростіші математичні операції з числами послідовно, приймаючи від
користувача операнди (числа) та оператор. Вміє виконувати наступні математичні операції:
додавання [+], віднімання [-], множення [*], ділення [/]. Додаток виводить результат обчислень,
коли отримує від користувача символ [=].


    Гра Бандеро-Гусак.

    Візуалізований антістресовий код, який дозволяє допомогти Гусакові долетіти до московії
та якісно зробити свою справу. 